У Бога нет рук, но наши руки, чтобы делать Его дело сегодня.
Пророк Т.Б. Джошуа ходит среди собрания.
Происходит не что-то естественное, но сверхъестественная битва -
битва веков.
Но нам, как детям Божьим, не нужно бояться - сатана под нашими ногами.
Когда присутствует молниеносная сила Божья, как вы видите сейчас, -
сатане приходится склониться и убежать.
Я королева.
Я разрушила ее брак.
Что ты сделала ее браку?
Ее муж - мой. Она вышла замуж за моего мужа.
Я завладела им.
Проявление Злых Духов
СТАНДАРТ ДЛЯ ЖИЗНИ
Люди Божии, Эммануил! (С нами Бог - Мф.1:23)
Меня зовут миссис Тайим Аньяэлле.
Я из Камеруна. Мне 26 лет.
Проблема, которая привела меня в Синагогу, Церковь Всех Наций - проблема с гневом,
сильным гневом, духом мастурбации, похоти, порнографии и лесбиянства.
Проблема с гневом началась, когда я потеряла своих родителей.
Я потеряла родителей в раннем возрасте.
Будучи маленькой десятилетней девочкой,
когда я потеряла маму - у меня была тетя, которая жила в Гане.
Она приехала за мной и моим старшим братом.
Мы поехали в Гану и жили с ней.
Она отправила меня в школу. В том году, с окончанием средней школы, я сдала экзамены.
Я была лучшей школьницей во всей Гане.
Мое имя даже сказали по радио. В то время, если вы были лучшим учеником,
вас отправляли в специальную школу, и правительство оплачивало ваше обучение или давало вам стипендию.
Стипендия составляла 80% всей суммы,
так что вашей семье оставалось заплатить оставшиеся несколько процентов.
Моя тетя сказала, что она не привезла меня в Гану, чтобы я ходила в школу.
Так она прервала мое образование.
Этот гнев - эта обида - я постоянно таила ее.
Извините.
Так я перестала ходить в школу.
Я стала ее помощницей по дому, я делала разную работу.
Не имея на себе трусов, я делала всю работу.
Ее не волновало, поела ли я, есть ли у меня трусы.
Все это подтолкнуло меня искать друзей,
которые бы помогли мне - так я познакомилась с мужчинами.
Через несколько лет - я провела в Гане около десяти лет -
в связи с этой проблемой я родила ребенка, которого я оставила в Гане.
Я вернулась в свою страну - я нашла способ вернуться в свою страну.
Я вернулась к старшей сестре моей мамы - своей тете.
Она снова отправила меня в школу. Я снова сдала экзамены.
Через десять лет непосещения школы меня зарегистрировали на уровень О.
Я сдала экзамены.
Я зарегистрировалась на восемь документов, и получила А по всем восьми документам.
По милости Божьей, когда я закончила уровень О, моей тете удалось отправить меня в ветеринарную школу.
Это не то, чем я хотела заниматься, но так как у меня не было выбора -
вы знаете, когда вы принимаете помощь от тети, вы не можете указывать ей.
Она говорит вам и направляет вас.
Она отправила меня в ветеринарную школу, а это наука.
Я никогда не учила наук. Я занималась экономикой и математикой.
Я плохо училась и хотела оставить эту школу.
Однажды я приехала на каникулы в Дуала, где живет моя старшая сестра.
Я провела с ней две недели и по милости Божьей, познакомилась со своим мужем.
Когда я познакомилась с мужем, мы плохо знали друг друга,
потому что я жила в другом городе, а он был в Дуала.
Моя школа находилась в Баменда - в глубинных районах Баменда.
Через две недели я вернулась в школу.
Через месяц он пригласил меня, сделал мне предложение и мы поженились.
Так мы поженились.
Я плохо знала его, так как я не встречалась с ним,
поэтому мы плохо друг друга знали.
Мы не знали слабости друг друга.
Уже в браке мы узнали друг друга.
Когда я переехала к нему домой, он всегда уходил на работу,
а я была домохазяйкой, я сидела дома.
Я открыла его ноутбук.
Там я обнаружила много порнографических изображений обнаженных женщин.
Я стала ревновать.
Я удивлялась, зачем моему мужу смотреть на других женщин, если я была здесь?
Даже когда я удалила все изображения, он снова возвращал их.
Так начались проблемы с гневом.
Вместо того, чтобы как жена, больше молиться и не таить обиду,
как всегда учит человек Божий,
я вела физическую войну - я использовала нож.
Я сделала так много неправильного по отношению к моему мужу.
Это действительно трогательная ситуация.
Это жизненный опыт, и мы благодарим Бога, что конечным результатом стало большое свидетельство.
Хорошо.
Из-за этого гнева - если вы посмотрите на тело моего мужа, вы увидите шрамы.
Этот гнев подталкивал меня замахиваться на него ножами.
Однажды я ранила его в этом месте,
и из-за этого он провел почти месяц в больнице,
потому что нож коснулся его вены и у него было большое кровотечение.
Однажды я гналась за ним с ножом и хотела отрезать ему пенис.
Я схватила его пенис, и ему пришлось бежать от меня.
Он выпрыгнул из двухэтажного здания, чтобы убежать от меня.
Из-за этого гнева мой муж не возвращался домой, потому что он боялся меня.
Он не хотел возвращаться домой.
Даже до сих пор мы не спим вместе.
Он спит в своей комнате, а я - в своей.
Он больше не хочет есть приготовленную мной еду.
Так много всего произошло, я так обидела его.
Из-за меня он оказался в долгах,
потому что все дома, в которых мы жили, - нас знали все в Дуала.
Война была очень жестокой, поэтому в каждом доме, где мы жили, нас знали.
Я билась до тех пор, пока не увижу крови.
Я ломала чужое имущество.
Они не могли считать меня ответственной, так как я была домохозяйкой, поэтому ответственным считали его.
Вся его зарплата шла на оплату домов, чужого имущества и долгов.
Прости меня, мой муж.
Мы знаем, что вы на самом деле сожалеете,
что этот демон принес в вашу жизнь дух гнева.
Но прежде чем вы расскажете нам свое свидетельство и как вы были освобождены,
мы хотим узнать больше из вашего жизненного опыта.
Можете ли вы рассказать нам конкретно, как этот дух гнева повлиял на ваши отношения с детьми?
Да, у меня есть трехлетняя дочь.
Однажды она пришла ко мне утром, потому что она много ест.
Она пришла ко мне и начала плакать: "Мама, пожалуйста, я голодная".
В то время я была очень одинокой.
Я закрывалась в комнате и мастурбировала.
Меня даже не волновало, поели ли дети.
Я закрывалась. Иногда я выходила из комнаты, когда уже проходил ланч.
Меня не волновало, поели ли мои дети.
Эта маленькая девочка - вот ее фото -
она пришла ко мне и плакала: "Мама, я голодная".
Я сказала ей: "Пойди к дяде", - так как я жила со своим младшим братом.
Я сказала ей: "Пойди к дяде, и пусть он приготовит тебе поесть".
Она все равно приходила ко мне.
В тот день - в моей комнате было огромное зеркало -
она ударила ногой в зеркало и оно разбилось.
На меня сошел гнев, и я избила ее, пока не сломала ей ногу.
Сколько ей было тогда?
Тогда, я думаю, ей был два года - почти два.
Она не могла ходить.
Я увидела, что это была очень серьезная проблема - она управляла мной.
Даже эта проблема лесбиянства подтолкнула меня к тому, чтобы встречаться с лесбиянками.
Я не знала, но через свои разговоры они посвятили меня в лесбиянство.
Когда одна из них сказала слово "посвящение", тогда мне пришла эта мысль.
Я сказала себе: "Нет, они хотят посвятить меня", - и я перестала ходить к ним.
Но они постоянно приходили ко мне домой, и даже во сне я видела себя с женщинами.
Это привело к тому, что я потеряла влечение, которое у меня было к моему мужу.
Когда я видела женщин физически, я любовалась ими.
Я больше не восхищалась своим мужем.
Итак, на прошлой неделе, когда человек Божий прикоснулся ко мне, во мне начали проявляться злые духи.
Этот гнев начал проявляться во мне и я рассказала все.
Теперь я освобождена. Этот дух ушел.
Давайте похлопаем Замечательному Иисусу Христу!
Слава Богу! Прямо сейчас дух гнева ушел после освобождения. Это правда?
Да, он полностью ушел. Даже зависимость от мастурбации и порнографии полностью ушла!
Мой сон свободен.
Слава Богу.
Когда человеку Божию рассказали ее трогательную историю,
он пригласил ее мужа и, слава Богу, ее муж находится среди нас.
Миссис Тайим Аньяэлле - Свидетельство Освобождения
Пожалуйста, человек Божий, помоги мне восстановить мой брак.
Мой муж сказал, что этот брак не от Бога, и он хочет развестись со мной.
Пожалуйста, помоги мне, человек Божий.
Восстанови мой брак и благослови его.
Пожалуйста, человек Божий, попроси моего мужа, чтобы он простил меня.
Я не знала, что я делаю.
Эммануил! (С нами Бог! - Мф.1:23)
Меня зовут Джуд Тайим.
Я приехал из Камеруна.
Я камерунец по рождению и национальности.
Я женился на свой жене пять лет назад.
Как она сказала, мы познакомились в сентябре и женились в декабре того года.
Мы не уделили времени тому, чтобы узнать друг друга.
Только когда мы были уже в браке, мы начали узнавать слабости друг друга.
Вот что я бы хотел сказать: если это то, на что похож брак,
тогда я не советую никому жениться.
Это с уважением к тому, с чем я столкнулся, потому что это невыносимый накал.
Я не думаю, что кому-нибудь из вас стоит соглашаться столкнуться с таким накалом.
Я поделюсь сегодня с вами несколькими горькими переживаниями, с которыми я столкнулся.
Я выпрыгнул из многоэтажного здания, потому что спасал свою жизнь,
когда моя жена в гневе гналась за мной с ножом в попытке убить меня.
Я просто выпрыгнул из здания. Я упал и сломал ногу.
Я убежал из дома и не был там две недели.
Позже я вернулся, думая, что все успокоилось.
Иногда она становилась очень раздраженной.
Что бы я ни сказал, она не была согласна со мной.
Она всегда хотела командовать.
Когда она видела у меня на телефоне или компьютере некоторые видео,
это активировало ее гнев, и она начинала биться со мной.
Когда мы дрались, она всегда пыталась ранить меня.
Если она не находила оружия, она использовала свои зубы.
У меня на руке много шрамов.
Похожих на этот.
Мистер Джуд Тайим Делится Жизненным Опытом
Однажды я вернулся домой с работы.
Она начала преследовать меня, спрашивая, почему у меня на телефоне порнографические видео.
У меня даже не было времени объяснить, почему там были эти видео.
Мы начали драться и она схватила нож.
Она хотела вонзить его в меня и я попытался отгородиться. Тогда она порезала мне руку.
Я пошел в больницу и мне зашили ее.
Этот шрам - от бутылки.
Она разбила бутылку от пива и проткнула меня бутылкой.
Она попала мне в вену и я потерял много крови.
Я пошел в больницу и лежал там почти месяц.
Мое состояние было чрезвычайным.
Это еще одно.
Эти шрамы остались после разных инцидентов. Их много.
Это тоже от бутылки.
Она разбила бутылку и везде меня порезала ею.
Я решил отделить себе комнату потому что однажды, когда я спал, я внезапно потерял сознание.
Когда я очнулся, я осознал, что когда я спал, она пришла и чем-то ударила меня.
Я встал. Ее младший брат и мой младший брат пришли и попытались спасти меня.
Тогда я сказал себе, что не могу жить в таких условиях, потому что я не знаю будущего.
Будущее может быть еще более опасным.
Тогда я решил, что она будет спать в своем родительском доме,
а я найду себе другую комнату и буду спать там.
Когда я спал, я всегда закрывал дверь.
Я закрывал дверь, потому что я боялся,
что если кто-то разозлит ее, то она изольет на меня свою злость.
Еще один случай, когда я однажды пришел домой,
я обнаружил, что моя двухлетняя дочь не может ходить.
Когда я приходил с работы, она всегда говорила: "Папочка" Папочка!" - и подходила и обнимала меня.
Но в тот день она не пришла, она была очень расстроенная.
Я спросил: "Что происходит с ребенком?"
Спасибо.
Воскресное Служение SCOAN
Я знаю, что у вас есть много чего сказать.
Я хочу сказать зрителям всего мира, что я не позволю этой семье уйти,
пока мы не достигнем согласия с Богом.
Воскресное Служение SCOAN
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Эммануил!
Меня зовут миссис Тайим Аньяэлле.
Я из Дуала, Камерун.
Человек рядом со мной - мой любимый муж.
Я приехала в SCOAN с проблемой гнева - сильного гнева.
Эта проблема стоила мне на самом деле многого, потому что она повлияла на мой брак и на мои отношения с детьми.
Особенно она повлияла на мой брак, потому что между мной и мужем происходили большие драки.
Все его тело покрыто шрамами, потому что когда я злилась, я хватала нож или острые предметы и хотела ранить его.
Я приехала в церковь и получила возможность быть на молитвенной линии.
Когда человек Божий прикоснулся ко мне, этот дух проявился и по милости Божьей я была освобождена.
На следующей неделе, обсудив это со мной, человек Божий пригласил моего мужа.
Он также получил освобождение.
Я согласна, что я была плохим партнером,
и я благодарю Бога, что сегодня я спасена, освобождена и счастлива.
Гнев ушел. Я свободна.
Когда мы встретились с человеком Божьим, он поговорил с моим мужем и попросил его за меня.
Он сказал моему мужу, что чтобы мы могли наслаждаться светом, мы должны пережить тьму.
Дьявол нападал на нас, потому что впереди радость.
Из-за этой радости и света, который он видел,
дьявол всегда нападал на нас - из-за нашего будущего.
Он видел впереди яркое будущее, радость. Поэтому он нападал на этот брак.
Но по милости Божьей, этот брак от Бога.
Мы примирились. Я очень сильно люблю своего мужа.
Я хочу начать с того, чтобы поблагодарить человека Божия,
потому что с тех пор, как мы здесь, он заботится о нас - о моем муже и обо мне.
За учения, размышления и все молитвы - я хочу поблагодарить человека Божия.
Он заботился о нас духовно, физически, эмоционально -
в любом аспекте нам было очень комфортно.
За всю свою свою жизнь я не чувствовала себя так дома, как чувствтую себя здесь.
Действительно, эти учения научили меня многому в моей жизни.
Я так много чего не знала о христианстве.
Я думала, что христианство - это только ходить в церковь по воскресеньям,
и если есть время - читать Библию.
Но теперь я знаю, что христианство - это когда вы строите отношения с Богом.
Вы не можете сказать, что вы любите своего мужа или детей, если вы не любите Бога.
Потому что настоящая любовь приходит от Бога.
Сначала любовь приходит от Бога, прежде чем вы распространяете ее на свою семью.
Я многому научилась. Теперь я вижу себя, как жена.
Я даже молюсь за своего мужа больше, чем молюсь за себя.
Я молюсь за своих детей.
Я благодарю Бога за Браслет Веры. Он помогает мне строить мою веру.
Я всегда обнаруживаю, что молюсь больше.
Это то, чего я раньше не делала.
Вот что я должна была делать - воевать духовно.
То, о чем говорил человек Божий: наши битвы - духовные битвы.
Мы не можем пользоваться физическим, чтобы бороться с духовным.
В рамках отношений с вашим мужем,
как вы относитесь к нему со времени вашего освобождения и примирения?
Все было на самом деле хорошо и мирно. Теперь я больше его понимаю.
Когда я что-нибудь говорю, внезапно я осознаю, что это неправильно.
Я говорю: "Бэби, ты знаешь, что я люблю тебя. Извини".
Все стало намного спокойней.
Разговор течет. Я каждый день говорю, что люблю его, но раньше я не делала этого.
Теперь я спрашиваю его утром: "Ты что-нибудь ел?"
Иногда я даже иду ему за едой - ланчем или завтраком.
Я забочусь о нем. Я никогда не делала этого раньше.
Меня даже не волновало, когда и в какое время он возвращался с работы.
Раньше я просто закрывалась в комнате.
Мое сердце полно радости и мира. Я так рада, что я здесь -
это как Небеса на земле.
Меня зовут Джуд Тайим. Я из Камеруна.
Эта прекрасная женщина рядом со мной - моя любимая жена.
Я приехал сюда в прошлое воскресенье.
Человек Божий помолился также за меня.
Он сказал, что много браков распалось, потому что дьявол воюет с людьми духовно.
Он сказал, что дьявол видел большую радость у нас впереди.
Поэтому дьявол попытался создать все эти разрушения,
чтобы мы не смогли достичь той радости, которую Бог предназначил нам.
Это было его слово. И он сказал, что этот брак - от Бога.
Я увидел много перемен.
Я умышленно что-то делал, чтобы увидеть ее реакцию.
Первое, что я сделал, было:
я был плохо одет, и она попросила меня пойти одеться.
Я сказал себе: "Это для меня возможность на самом деле увидеть, освобождена ли она".
Я отказался идти одеваться.
Я увидел, как она отреагировала - она проигнорировала меня.
Я сказал: "Спасибо, Боже" - и потом позже я пошел и переоделся.
В другом случае она попросила меня купить Библию.
Она сказала, что я не могу расти в духовной жизни, не имея Библии.
Я знаю, что то, что она сказала - очень хорошая и замечательная идея.
Я не покину Нигерии, не имея Библии.
Но я сказал ей, чтобы она не беспокоила меня относительно Библии,
что у меня будет Библия в свое время.
Я думал, что она разозлится, но к счастью, она осталась спокойной.
То, что раньше вызывало гнев - теперь она была просто спокойной.
Она не реагировала на то, что вы делаете?
Все, что раньше активировало гнев, - теперь деактивировано.
Теперь она контролируема другим духом - Святым Духом -
благодаря пророку Т.Б. Джошуа, который вошел в нашу жизнь и вмешался.
Это замечательный брак.
Я верю, что мы достигнем своей цели, как сказал человек Божий.
Мы будем живы, чтобы увидеть то счастье, и мы вернемся с еще более великим свидетельством.
Что я могу сказать о себе:
я приехал сюда и у меня был дух просмотра порнографии - дух похоти.
С тех пор, как человек Божий положил на меня руку...
Он говорил о том, как он дружественно похлопает каждого.
Но когда он подошел и прикоснулся ко мне,
мои глаза так покраснели, как будто я только что курил траву.
Я пытался посмотреть на него и подумал, что он стукнул чем-то мне по голове.
Я сказал: "Это было просто прикосновение, почему у меня такое чувство, как будто у него в руке было железо?"
На следующий день я решил заглянуть в телефон.
Я зашел на Facebook и правда вот в чем:
то, что я увидел, - эти картинки не были хорошими.
Они не были хорошими для христианина, и автоматически, когда я посмотрел на картинку,
во мне появилось понимание и я получил откровение:
"То, что ты собираешься смотреть - не в согласии с Божьими принципами.
Ты согласишься или откажешься?" Я просто отказался.
Это на самом деле доказало, что дух, который подталкивал меня к этому,
который давал мне чувство, что смотреть порнографию - это нормально -
этот дух ушел и я восстановил осознанность.
У меня больше нет этого желания.
У меня нет желания - ни смотреть порнографию, ни желать женщин.
За те несколько дней, которые я провел здесь, я научился многому, чего раньше не знал.
Я думал, что христианство относится только к чтению Библии - и все.
Но я никогда не знал, что христианство - это образ жизни.
Что я могу посоветовать зрителям всего мира - что у нас всегда при себе должна быть Святая Библия.
И как говорит человек Божий, Святая Библия - это не книга, которая у нас при себе.
Святая Библия - это Писание, которое мы читаем и делаем неотъемлемой частью себя.
Мы читаем, проглатываем и перевариваем его в нашем организме - в нашем духовном организме.
Так, чтобы в любой момент нашей жизни, когда мы сталкиваемся с любой формой искушения,
эти слова могли легко течь из нашего сердца.
Мы должны сделать Слово Божье стандартом своей жизни.
Мое поощрение зрителям Emmanuel TV - тем, которые здесь, или во всем мире -
действительно, брак - это не постель из роз.
Как всегда говорит пророк Т.Б. Джошуа:
это два несовершенных человека, которые сошлись вместе, чтобы создать союз.
Мы должны больше понимать друг друга и быть более терпеливыми.
И как сказал мой муж - сделайте Слово Божье стандартом своей жизни.
Я также хочу посоветовать женщинам - матерям и замужним женщинам:
когда вы вступаете в брак, не думайте, что дьявол позволит вам наслаждаться им,
что каждый день будут только розы и медовый месяц.
Действительно, будут некоторые трудности.
Но вместо того, чтобы бороться с ними физически - ошибка, которую я сделала -
лучше всего стать на колени - как в учениях, которые я получила здесь -
пойти в свою комнату и вести все свои битвы на коленях.
Молитесь за своего мужа, за своих детей,
и избегайте друзей извне, друзей, которые ничего не прибавят к вашей жизни, но отнимут и разделят.
Мы молимся, чтобы Бог дал вам милость сохранить все, что вы получили здесь,
сделав Слово Божье стандартом своей жизни.
Мы верим, что как вы говорите - самое лучшее еще впереди, во имя Иисуса.
Спасибо, Иисус.
Мистер & Миссис Джуд Тайим - Свидетельство Восстановления Семьи